---
title: 友情链接
keywords: 友情链接
description: 白雨馆主的小伙伴们
copyright: false
---

# 本站信息

- 站名： 阿克夏书馆主馆
- 站长： 白雨馆主
- 地址： https://californiafitzleo.github.io/
- 标志： ![白雨馆主](https://s1.imagehub.cc/images/2025/07/16/f4fafd9bc46d9cfcaf6b6a3c4dfb49b6.jpg)
- 简介： 阿克夏书馆始建于2025年7月1日，由主馆和分馆组成。主馆由白雨担任馆主。本着“温故而知新，可以为师矣。”的理念，阿克夏书馆主馆收录敬言馆主所阅读过的各类书籍，以便随时温习。
- 声明： 本网站所涉及的任何书籍著作权均属于书籍作者本人，仅供自己学习、研究和欣赏。未经允许，任何人不得引用、复制、转载或以其他方式进行营利性及非法活动。如其他媒体、网站或个人从本网引用、复制、转载使用，必须保留本网注明的相应书籍的“图书在版编目（CIP）数据”，并自负相关法律责任。

# 申请方法

- 添加本站后，在本页留言，格式如下

~~~yml
```yml
- site: #网站的名字
  owner: #您的名字
  url: #您的网址
  desc: #简短描述
  image: #一张图片
  color: #方块颜色
```
~~~

# 小伙伴们

{% linksfile friends/_data.yml %}
